1. Оптимизация отрисовки

2. Автосохранение данных

+ 3. Движение окна ввода за курсором

+ 4. Добавить список действий

? 5. Отделить основные действия.

+ 6. setNull action в массиве показывается, когда null недопустим, а элементов 0

+ 7. Массивы в которых всегда хотя бы один элемент (количество элементов от min до max)

+ 8. В String editor если текста нет, не нужно предлагать его убирать действием clear text

9. Добавлять подписи в геометрию

+ 10. В списке действий чтобы не выделялось, когда действий нет.
